
1) Una fábrica dispone de tres máquinas que por día realizan tres órdenes de producción. Se desea registrar la información del trabajo de la fábrica de un día en particular.

Por cada orden de producción se registra:
- Nro de Máquina (entero positivo)
- Cantidad de piezas producidas (entero)
- Tiempo de producción (entero en minutos)

La información se encuentra agrupada por número de máquina. Se pide calcular e informar:
- Por cada máquina, la cantidad total de piezas producidas.
- La cantidad de máquinas que produjeron más de 30 piezas en total.
- El tiempo de producción promedio entre todas las órdenes de producción.
